我目前居住在印度尼西亚，给您带来了一些
印度尼西亚，这是印度教神，也是手杖哦，马特·达蒙（Matt Damon）告诉我
您需要其中之一，因为哦，他做得很好，谢谢您，我会花一点时间
真的对我来说很漂亮非常感谢你在墙上的漂亮
太好了，这一切都是从印度尼西亚传来的
真的是上帝对我的困难我是不是你不是随机分配这些
脱口秀节目到处都是美丽的艺术家，非常美丽
街道和印度尼西亚，嘿，为什么您住在印度尼西亚，因为我们遇到了这个
巴厘岛绿色学校和绿色学校都有这条惊人的口号
标语是打造下一代环境领袖
有一个非常特别的七岁孩子，我想我们所有人都在努力
弄清楚如何对世界产生影响，对我自己来说是最好的
我能做的就是给我儿子这种非同寻常的经历
为什么在世界的另一端回首这种疯狂是惊人的
我的父母永远不会做这样的事情，你这不是这些事情之一
无法进入洛杉矶任何一所学校的地方，您必须经历所有
这个疯狂的事情，就像您知道我们要去的印度尼西亚，嘿，是您的
儿子喜欢他喜欢的学校，这很神奇，它深深地融入了
就像瑞士家庭鲁滨逊一样，他们自己种植食物
他们自己用竹子建造的建筑物真的是你儿子在学校里上学
像泰山（Tarzan Wow）这样的丛林，你也住在我的丛林中吗？哇，我们搬进了
我们在网上租的这所房子可能是我们遇到的第一个问题
从来没有见过，我们到了那里，第一个晚上我们到了那里，我们开始
环顾四周，房子有些令人毛骨悚然，然后我们
意识到这是一个真实的故事，我们意识到，你知道
那里有一个像样的蜘蛛，房子周围还有种种虫子
第一夜，所以很明显，我认为动物，蜘蛛和昆虫
突然有像是第一次有人在房子里吗
所以第二天我变得更糟，第二天我变得更糟，
刚到的第四天，我们回到家的第三天
酒吧，你走进去，我看到这只蜘蛛
实际上是我的手的大小，在蜘蛛的底部是白色的
麻袋，我当时在想那是什么，就像从字面上看，这没有什么意义。
是我的手大小能帮助我们的家伙，所以我在他走之前就走了
起飞并离开过夜，我说嘿，秤重，你能不能
看看这只蜘蛛我的小事是我不想杀死这些蜘蛛
只是想删除它们，对吧，我说如果您能帮助我删除这个大块
蜘蛛，他不会说很多英语，所以他不会不毒也不是毒
这不是毒药，他开始在房子里跑来跑去追着蜘蛛，他
拍它，当他拍时，是白色的麻袋爆炸了，
数以千计的婴儿哦，男孩真的散布在整个房子里，
当每个方向都是下一件事时，我知道我听到了来自的尖叫声
我儿子和他母亲被包裹的另一个房间
自己在昆虫里面蚊帐对吧
她就像他们遍地都是蜘蛛，所以我走进了浴室
我在这一点上喜欢听我们在巴厘岛，这就是丛林的方式
您期望我们为什么搬到这里，我走进了我，走进了
浴室，我看着，我意识到地板在移动，我发誓这是
完全正确，就好像地球上有蝎子蜘蛛蚂蚁一样
我的意思是，一切都在发生着疯狂的进食，因为
从不同的地方带来了大蜘蛛和大蝎子
这个地方的缝隙，我从字面上跑进厨房，我说就是这样
跑到厨房开始沸腾的水倒在沸腾的水中漂白剂和
扔着漂白剂和开水在房子周围跑来跑去，然后我们疏散了你
知道，我认为你回到了机场，回到家，再也没有去过
恰恰相反，真是太糟糕了
巴厘岛的每个人都像这样看起来完全不寻常哦，真的可以吗，莫莉
圣洁的钼是一个疯狂的旅程，您的小屋周围是否也有动物或
无论您身在何处，您所居住的这个被抛弃的地方
有一次有趣的经历，我们学校的一位家长，你看我
真的很喜欢这所学校，这是一个非常特别的地方，听起来很棒，但是
猴子是你生活的一部分，你知道吗，现在我们在说话，所以让我们走吧
一位父母回家，装满了猴子，没有三个妈妈
女儿分别是五岁，七岁和九岁，她回家了，他们在里面
客厅实际上是一个大约有20只猴子的家庭，一只alpha猴子
就像这是我的房子，她真的把女孩子扔进了浴室
锁上门，开始向猴子尖叫，猴子从字面上开始
来了她，她现在不知道该怎么办，因为女孩被锁在里面了。
她出去的浴室，她叫她的丈夫，他们带人和
他们就像现在有越来越多的人来家里，这个男性
猴子在阿尔法猴子，一家人不会离开，所以他们
最后要拿枪不是向猴子射击而是向空中射击
甚至到了最后，猴子也没有经过八小时的僵持
离开他们在做什么，看电视，然后闲逛，看看他们的生活
那里先同意猴子，你有过吗
侵入您家中的猴子，或者他们只是害怕尖顶猴子
穿透房屋不是很普遍，我不是觉得他们在告诉你
这一切都非常不寻常非常非常不寻常的蛇很常见哦
男孩，谢谢先生，你需要回家
马上会带来什么样的礼物呢，是的，我的意思是
太棒了，但我可能可以在亚马逊上买到它，让我们来看看它是什么样的
来自丛林，然后你昨晚有个大型的首映礼
就在好莱坞林荫大道上，这是文化冲击吗
是的，绝对要从字面上看，我看不到广告，我们
像我几乎没有Wi-Fi一样，这比改变蜘蛛的生活还差
走出新闻周期，那太好了，我真的看不到广告
有种有趣的回来，看看你知道看到的广告牌
以及什么电影很热等等，然后开车下来，你知道他们拍了
好莱坞林荫大道（Hollywood Boulevard）并为这部电影而关闭
夜晚，那真是令人惊奇的时刻，从字面上的世界
生活在其中，您知道陌生而美丽，到处都是动物
以及游客和昆虫以及所有这些，是如此真实，无论来自哪个世界
有权返回然后回到好莱坞，那里有动物和昆虫
也是在这里漫游，但昆虫是蜘蛛侠，你知道，所以我穿好衣服
就像这部电影中福特与法拉利的故事是基于真实的故事
你扮演一个福特高管，他确实是一个男人，这是一个真正的男人Leo Beebe
是福特赛车队的负责人，他被这个故事安置在那儿的情况非常多
关于马特·达蒙（Matt Damon）和克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）的角色
扮演有史以来最伟大的赛车手之一，马特·谢尔比（Shelby）是
为福特制造这款赛车，我是负责该计划的人
我对他们两个非常有疑问，所以我想您会
[笑声]很好，我的角色会是
问题，但对您来说，您就像我将与Matt Damon一起火炬传递，我会说我
担心您和您的家人和所有蜘蛛一起住在巴厘岛
不管您家人得到的那个虫网，我会一直呆在网中吗
进入每个地方，但很高兴见到您，谢谢
我的手杖，还有乔什·卢卡斯（Josh Lucas），谢谢大家的观看
喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，则将
你伤害了我的感受